Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: If the directory does not currently exist, it will be created during installation.
ja: ディレクトリがその時点で存在しなければインストールの過程で作られます。

source: It is also possible to run the command without params in a directory with an existing `composer.json` file to bootstrap a project.
ja: プロジェクトに着手するための既存の`composer.json`があるディレクトリ内では、引数がなくともコマンドを走らせることができます。

source: By default the command checks for the packages on packagist.org.
ja: 既定ではコマンドはパッケージをpackagist.orgで確認します。

source: **--stability (-s):** Minimum stability of package. Defaults to `stable`.
ja: **--stability (-s):** パッケージの最小安定性です。`stable`が既定です。

source: **--repository:** Provide a custom repository to search for the package, which will be used instead of packagist. Can be either an HTTP URL pointing to a `composer` repository, a path to a local `packages.json` file, or a JSON string which similar to what the [repositories](04-schema.md#repositories) key accepts. You can use this multiple times to configure multiple repositories.
ja: **--repository:** パッケージを探索するための独自のリポジトリを与えます。このリポジトリはpackagistの代わりに使われます。`composer`ディレクトリを指すHTTP URLでも、ローカルの`packages.json`ファイルへのパスでも、あるいは[リポジトリ](04-schema.md#repositories)キーが受け付けるものに似たJSON文字列でも大丈夫です。複数回使って複数のリポジトリを設定できます。

source: **--add-repository:** Add the custom repository in the composer.json. If a lock file is present, it will be deleted and an update will be run instead of an install.
ja: **--add-repository:** composer.jsonの中に独自のリポジトリを加えます。 固定ファイルが存在している場合、一旦削除されインストールの代わりに更新が走ります。

source: **--dev:** Install packages listed in `require-dev`.
ja: **--dev:** `require-dev`に挙げられたパッケージをインストールします。

source: **--no-dev:** Disables installation of require-dev packages.
ja: **--no-dev:** require-devのパッケージのインストールを無効にします。

source: **--no-scripts:** Disables the execution of the scripts defined in the root package.
ja: **--no-scripts:** 根幹パッケージで定義されているスクリプトの実行を無効にします。

source: **--no-secure-http:** Disable the secure-http config option temporarily while installing the root package. Use at your own risk. Using this flag is a bad idea.
ja: **--no-secure-http:** 根幹パッケージのインストール中、一時的にsecure-http設定オプションを無効にします。 自己責任でご利用ください。 このフラグを使うのは関心しません。

source: **--keep-vcs:** Skip the deletion of the VCS metadata for the created project. This is mostly useful if you run the command in non-interactive mode.
ja: **--keep-vcs:** 作成されるプロジェクトのVCSメタデータの削除を飛ばします。 これが役に立つのはコマンドを非対話的なモードで走らせているときが殆どです。

source: **--remove-vcs:** Force-remove the VCS metadata without prompting.
ja: **--remove-vcs:** プロンプト無しにVCSメタデータを強制削除します。

source: **--no-install:** Disables installation of the vendors.
ja: **--no-install:** ベンダーのインストールを無効にします。

source: **--ask:** Ask the user to provide a target directory for the new project.
ja: **--ask:** 利用者に新しいプロジェクトの対象ディレクトリを入れてもらうようにします。

source: If you need to update the autoloader because of new classes in a classmap package for example, you can use `dump-autoload` to do that without having to go through an install or update.
ja: 例えばクラスマップパッケージ中に新しいクラスができたことによって自動読み込み器を更新する必要がある場合は、インストールや更新を行わずとも`dump-autoload`が使えます。

source: Additionally, it can dump an optimized autoloader that converts PSR-0/4 packages into classmap ones for performance reasons. In large applications with many classes, the autoloader can take up a substantial portion of every request's time. Using classmaps for everything is less convenient in development, but using this option you can still use PSR-0/4 for convenience and classmaps for performance.
ja: 加えて、効率性の理由からPSR-0/4のパッケージをクラスマップのものに変換する、最適化された自動読み込み器を吐き出すことができます。 多くのクラスがある比較的大規模なアプリケーションでは、自動読み込み器には毎回のリクエストに掛かる時間のうち無視できない時間が掛かります。 開発時に常にクラスマップを使うことはあまり便利ではありませんが、このオプションを使えば便宜上PSR-0/4を使いつつも、効率性のためにクラスマップを使うことができます。

source: **--optimize (-o):** Convert PSR-0/4 autoloading to classmap to get a faster autoloader. This is recommended especially for production, but can take a bit of time to run, so it is currently not done by default.
ja: **--optimize (-o):** PSR-0/4自動読み込みをクラスマップに変換し、より高速な自動読み込み器を得ます。 実運用で特に推奨されますが、走らせるのに少し時間が掛かるため、現時点では既定で有効になっていません。

source: **--classmap-authoritative (-a):** Autoload classes from the classmap only. Implicitly enables `--optimize`.
ja: **--classmap-authoritative (-a):** クラスマップからのみクラスを自動読み込みします。暗に`--optimize`を有効します。

source: **--apcu:** Use APCu to cache found/not-found classes.
ja: **--apcu:** APCuを使って、クラスの有無をキャッシュします。

source: **--apcu-prefix:** Use a custom prefix for the APCu autoloader cache. Implicitly enables `--apcu`.
ja: **--apcu-prefix:** APCu自動読み込み器のキャッシュに独自の接頭辞を使います。暗に`--apcu`を有効にします。

source: **--dry-run:** Outputs the operations but will not execute anything.
ja: **--dry-run:** 操作内容を出力しますが、何も実行しません。

source: **--no-dev:** Disables autoload-dev rules. Composer will by default infer this automatically according to the last `install` or `update` `--no-dev` state.
ja: **--no-dev:** autoload-dev規則を無効にします。 既定では、Composerは直近の`install --no-dev`または`update --no-dev`の状態に随って自動的にこれを推測します。

source: **--dev:** Enables autoload-dev rules. Composer will by default infer this automatically according to the last `install` or `update` `--no-dev` state.
ja: **--dev:** autoload-dev規則を有効にします。 既定では、Composerは直近の`install --no-dev`または`update --no-dev`の状態に随って自動的にこれを推測します。

source: **--ignore-platform-reqs:** ignore all `php`, `hhvm`, `lib-*` and `ext-*` requirements and skip the [platform check](07-runtime.md#platform-check) for these. See also the [`platform`](06-config.md#platform) config option.
ja: **--ignore-platform-reqs:** 全ての`php`、`hhvm`、`lib-*`、`ext-*`要件を無視し、これらの[プラットフォーム検査](07-runtime.md#platform-check)を飛ばします。[`platform`](06-config.md#platform)設定オプションも参照してください。

source: **--ignore-platform-req:** ignore a specific platform requirement (`php`, `hhvm`, `lib-*` and `ext-*`) and skip the [platform check](07-runtime.md#platform-check) for it. Multiple requirements can be ignored via wildcard.
ja: **--ignore-platform-req:** 特定のプラットフォーム要件（`php`、`hhvm`、`lib-*`、`ext-*`）を無視し、それについての[プラットフォーム検査](07-runtime.md#platform-check)を飛ばします。 ワイルドカードを使って複数の要件を無視できます。

source: **--strict-psr:** Return a failed exit code (1) if PSR-4 or PSR-0 mapping errors are present. Requires --optimize to work.
ja: **--strict-psr:** PSR-4またはPSR-0の対応付けでの失敗が存在する場合は、失敗の終了コード (1) を返します。 動作には--optimizeが必要です。

source: **--strict-ambiguous:** Return a failed exit code (2) if the same class is found in multiple files. Requires --optimize to work.
ja: **--strict-ambiguous:** 複数ファイルに同じクラスがあるとき、失敗の終了コード (2) を返します。 動作には--optimizeが必要です。

source: Deletes all content from Composer's cache directories.
ja: Composerのキャッシュディレクトリから全ての内容を削除します。

source: **--gc:** Only run garbage collection, not a full cache clear
ja: **--gc:** ガベージコレクションのみを走らせます。完全なキャッシュの消去は行いません。

source: Lists the name, version and license of every package installed. Use `--format=json` to get machine-readable output.
ja: インストールされている全てのパッケージの名前、バージョン、使用許諾を一覧にします。 `--format-json`を使うと、機械で読み込みやすい出力が得られます。

source: **--format:** Format of the output: text, json or summary (default: "text")
ja: **--format:** 出力の形式です。text、json、summaryの何れかです（既定では「text」）。

source: **--no-dev:** Remove dev dependencies from the output
ja: **--no-dev:** 出力から開発依存関係を除きます。

source: **--timeout:** Set the script timeout in seconds, or 0 for no timeout.
ja: **--timeout:** スクリプトの制限時間を秒単位で設定します。0は制限時間無しです。

source: **--dev:** Sets the dev mode.
ja: **--dev:** 開発モードを設定します。

source: **--no-dev:** Disable dev mode.
ja: **--no-dev:** 開発モードを無効にします。

source: **--list (-l):** List user defined scripts.
ja: **--list (-l):** 利用者が定義したスクリプトを一覧にします。

source: To run [scripts](articles/scripts.md) manually you can use this command, give it the script name and optionally any required arguments.
ja: [スクリプト](articles/scripts.md)を手動で走らせるにはこのコマンドを使うことができます。スクリプト名と任意で必要な引数を与えます。

source: Executes a vendored binary/script. You can execute any command and this will ensure that the Composer bin-dir is pushed on your PATH before the command runs.
ja: ベンダーのバイナリやスクリプトを実行します。 どんなコマンドも実行できますし、コマンドが走る前に必ずComposerのbin-dirがPATHに加えられます。

source: **--list (-l):** List the available Composer binaries.
ja: **--list (-l):** 利用できるComposerのバイナリを一覧にします。

source: If you think you found a bug, or something is behaving strangely, you might want to run the `diagnose` command to perform automated checks for many common problems.
ja: バグや奇妙な挙動を発見したと思ったら、`diagnose`コマンドを走らせて、多くのよくある問題について自動化された検査を実施できます。

source: This command is used to generate a zip/tar archive for a given package in a given version. It can also be used to archive your entire project without excluded/ignored files.
ja: このコマンドを使うと、与えられたバージョンの与えられたパッケージについてzip/tarアーカイブを生成します。 除外・無視対象のファイルを除く、プロジェクト全体をアーカイブするために使うこともできます。

source: **--format (-f):** Format of the resulting archive: tar, tar.gz, tar.bz2 or zip (default: "tar").
ja: **--format (-f):** アーカイブ結果の形式です。tar、tar.gz、tar.bz2、zipのいずれかです（既定：「tar」）。

source: **--dir:** Write the archive to this directory (default: ".")
ja: **--dir:** アーカイブをこのディレクトリに書き出します（既定：「.」）。

source: **--file:** Write the archive with the given file name.
ja: **--file:** 与えられたファイル名でアーカイブを書き出します。

source: This command is used to audit the packages you have installed for possible security issues. It checks for and lists security vulnerability advisories according to the [Packagist.org api](https://packagist.org/apidoc#list-security-advisories).
ja: このコマンドを使うと、インストールしたパッケージをセキュリティ上の問題があるか監査できます。 [Packagist.org api](https://packagist.org/apidoc#list-security-advisories)に従って、セキュリティ上の脆弱性に対する推奨事項を確認して一覧にします。

source: The audit command returns the amount of vulnerabilities found. `0` if successful, and up to `255` otherwise.
ja: auditコマンドは見付かった脆弱性の量を返します。 成功時は`0`を、それ以外は最大`255`の数を返します。

source: **--no-dev:** Disables auditing of require-dev packages.
ja: **--no-dev:** require-devのパッケージの監査を無効にします。

source: **--format (-f):** Audit output format. Must be "table" (default), "plain", "json", or "summary".
ja: **--format (-f):** 出力の形式を監査します。監査の出力は「table」（既定）、「plain」、「json」、「summary」の何れかです。

source: **--locked:** Audit packages from the lock file, regardless of what is currently in vendor dir.
ja: **--locked:** 固定ファイルのパッケージを監査します。 現時点でベンダーディレクトリに何があるかは無視されます。

source: **--abandoned:** Behavior on abandoned packages. Must be "ignore", "report", or "fail". See also [audit.abandoned](06-config.md#abandoned). Passing this flag will override the config value and the environment variable.
ja: **--abandoned:** 放棄されたパッケージに対して動作します。 「ignore」「report」「fail」のどれかでなければなりません。 [audit.abandoned](06-config.md#abandoned)もご参照ください。 このフラグを渡すと、構成値と環境変数がオーバーライドされます。

source: **--ignore-severity:** Ignore advisories of a certain severity level. Can be passed one or more time to ignore multiple severities.
ja: **--ignore-severity:** 特定の深刻度の水準の勧告を無視します。 複数の深刻度を無視するために1回以上渡せます。

source: To get more information about a certain command, you can use `help`.
ja: あるコマンドについて詳細が知りたければ`help`が使えます。

source: Command-line completion
ja: コマンドラインインターフェース

source: Command-line completion can be enabled by running the `composer completion --help` command and following the instructions.
ja: コマンドライン補完は、`composer completion --help`コマンドを走らせると有効にできます。 また、以下の手順に従ってください。

source: Environment variables
ja: 環境変数

source: You can set a number of environment variables that override certain settings. Whenever possible it is recommended to specify these settings in the `config` section of `composer.json` instead. It is worth noting that the env vars will always take precedence over the values specified in `composer.json`.
ja: 環境変数を設定して多くの設定を上書きできます。 できる限りこうした設定は環境変数ではなく`composer.json`の`config`部分で指定することをお勧めします。 環境変数は`composer.json`で指定された値より常に優先されるということ以外に利点はありません。

source: By setting the `COMPOSER` env variable it is possible to set the filename of `composer.json` to something else.
ja: `COMPOSER`環境変数を設定することにより、`composer.json`のファイル名を何か別のものに設定できます。

source: For example:
ja: 例えば：

source: The generated lock file will use the same name: `composer-other.lock` in this example.
ja: 生成される固定ファイルは同じ名前を使います。 この例では`composer-other.lock`です。

source: If set to 1, this env disables the warning about running commands as root/super user. It also disables automatic clearing of sudo sessions, so you should really only set this if you use Composer as a super user at all times like in docker containers.
ja: 1に設定すると、この環境変数はコマンドをルートないし特権のある利用者として走らせることについての警告を無効にします。 自動的なsudoセッションの消去も無効にするため、必ずDockerコンテナのような特権のある利用者として、常時Composerを使うときにのみ設定するようにしてください。

source: If set to 1, this env allows running Composer when the Xdebug extension is enabled, without restarting PHP without it.
ja: 1に設定すると、Xdebug拡張を持たないPHPを再始動させることなく、環境変数はXdebug拡張が有効のときにComposerを走らせられるようにします。

source: The `COMPOSER_AUTH` var allows you to set up authentication as an environment variable. The contents of the variable should be a JSON formatted object containing [http-basic, github-oauth, bitbucket-oauth, ... objects as needed](articles/authentication-for-private-packages.md), and following the [spec from the config](06-config.md).
ja: `COMPOSER_AUTH`変数では、環境変数として認証を設定できます。 変数の内容はJSON形式のオブジェクトで、[http-basic、github-oauth、bitbucket-oauth、……といった必要に応じたもの](articles/authentication-for-private-packages.md)です。 オブジェクトは[設定の仕様](06-config.md)に従います。

source: By setting this option you can change the `bin` ([Vendor Binaries](articles/vendor-binaries.md)) directory to something other than `vendor/bin`.
ja: このオプションを設定すると`bin`ディレクトリ（[ベンダーバイナリ](articles/vendor-binaries.md)）を`vendor/bin`とは違う別のどこかに変更できます。

source: The `COMPOSER_CACHE_DIR` var allows you to change the Composer cache directory, which is also configurable via the [`cache-dir`](06-config.md#cache-dir) option.
ja: `COMPOSER_CACHE_DIR`変数ではComposerのキャッシュディレクトリを変更できます。 [`cache-dir`](06-config.md#cache-dir)オプションを介しても設定できます。

source: By default, it points to `C:\Users\<user>\AppData\Local\Composer` (or `%LOCALAPPDATA%/Composer`) on Windows. On \*nix systems that follow the [XDG Base Directory Specifications](https://specifications.freedesktop.org/basedir-spec/basedir-spec-latest.html), it points to `$XDG_CACHE_HOME/composer`. On other \*nix systems and on macOS, it points to `$COMPOSER_HOME/cache`.
ja: Windowsにおいて既定では`C:\Users\<user>\AppData\Local\Composer`（もしくは`%LOCALAPPDATA%/Composer`）を指します。 \*nixシステムでは[XDG Base Directory Specifications](https://specifications.freedesktop.org/basedir-spec/basedir-spec-latest.html)に従い、`$XDG_CACHE_HOME/composer`を指します。他の\*nixシステムとmacOSにおいては`$COMPOSER_HOME/cache`を指します。

source: By setting this environmental value, you can set a path to a certificate bundle file to be used during SSL/TLS peer verification.
ja: この環境値を設定することで、パスを証明書バンドルファイルに設定してSSL/TLSピア検証で使えるようにします。

source: If set to 1, this env suppresses a warning when Composer is running with the Xdebug extension enabled.
ja: 1に設定すると、ComposerがXdebug拡張が有効の状態で走っているときに出す警告をこの環境変数により抑制します。

source: This env var controls the [`discard-changes`](06-config.md#discard-changes) config option.
ja: この環境変数は[`discard-changes`](06-config.md#discard-changes)設定オプションを制御します。

source: If set to 0, this env suppresses funding notices when installing.
ja: この環境変数を0に設定すると、インンストール時に投資のお知らせを抑制します。

source: The `COMPOSER_HOME` var allows you to change the Composer home directory. This is a hidden, global (per-user on the machine) directory that is shared between all projects.
ja: `COMPOSER_HOME`変数によりComposerのホームディレクトリを変えられます。 全てのプロジェクトで共有される、隠された（マシン上の使用者毎の）大域的なディレクトリです。

source: Use `composer config --global home` to see the location of the home directory.
ja: `composer config --global home`を使ってホームディレクトリの場所を確認してください。

source: By default, it points to `C:\Users\<user>\AppData\Roaming\Composer` on Windows and `/Users/<user>/.composer` on macOS. On \*nix systems that follow the [XDG Base Directory Specifications](https://specifications.freedesktop.org/basedir-spec/basedir-spec-latest.html), it points to `$XDG_CONFIG_HOME/composer`. On other \*nix systems, it points to `/home/<user>/.composer`.
ja: 既定では、Windowsにおいては`C:\Users\<user>\AppData\Roaming\Composer`を、macOSにおいては`/Users/<user>/.composer`を指します。\*nixシステムでは[XDG Base Directory Specifications](https://specifications.freedesktop.org/basedir-spec/basedir-spec-latest.html)に従い、`$XDG_CONFIG_HOME/composer`を指します。他の\*nixシステムでは`/home/<user>/.composer`を指します。

source: You may put a `config.json` file into the location which `COMPOSER_HOME` points to. Composer will partially (only `config` and `repositories` keys) merge this configuration with your project's `composer.json` when you run the `install` and `update` commands.
ja: `config.json`ファイルを`COMPOSER_HOME`が指す場所に置くことができます。Composerは`install`及び`update`コマンドを走らせたとき、部分的に（`config`および`repositories`キーのみ）この設定をプロジェクトの`composer.json`と統合します。

source: This file allows you to set [repositories](05-repositories.md) and [configuration](06-config.md) for the user's projects.
ja: このファイルがあれば使用者のプロジェクト用に[リポジトリ](05-repositories.md)と[構成](06-config.md)を設定できます。

source: In case global configuration matches _local_ configuration, the _local_ configuration in the project's `composer.json` always wins.
ja: 大域的な設定が*ローカルの*設定に合致した場合、プロジェクトの`composer.json`が常に優先されます。

source: Defaults to `1`. If set to `0`, Composer will not create `.htaccess` files in the Composer home, cache, and data directories.
ja: 既定では`1`です。`0`に設定するとComposerはComposerのホーム、キャッシュ、データディレクトリに`.htaccess`ファイルを作りません。

source: If set, the value is used as php's memory_limit.
ja: 設定すると、その値がphpのメモリ上限として使われます。

source: If set to 1, this env changes the default path repository strategy to `mirror` instead of `symlink`. As it is the default strategy being set it can still be overwritten by repository options.
ja: 1に設定すると、この環境変数は既定のパスリポジトリ戦略を`symlink`ではなく`mirror`に変更します。既定の戦略が設定されているため、リポジトリオプションで上書きすることもできます。

source: If set to 1, this env var will make Composer behave as if you passed the `--no-interaction` flag to every command. This can be set on build boxes/CI.
ja: 1に設定すると、この環境変数によりComposerがあたかも全てのコマンドについて`--no-interaction`フラグを渡されたかのように動作します。 build box/CIで設定できます。

source: This env var controls the time Composer waits for commands (such as git commands) to finish executing. The default value is 300 seconds (5 minutes).
ja: この環境変数はコマンド（例えばgitコマンド）が実行終了するまでの待機時間を制御します。既定値は300秒（5分）です。

source: By setting this var you can specify the version of the root package, if it cannot be guessed from VCS info and is not present in `composer.json`.
ja: この変数を設定することで、根幹パッケージのバージョンがVCSの情報から推測できず、`composer.json`にもないときに、そのバージョンを指定できます。

source: By setting this var you can make Composer install the dependencies into a directory other than `vendor`.
ja: この変数を設定することでComposerに依存関係を`vendor`以外のディレクトリにインストールさせられます。

source: This lets you hint under which environment Composer is running, which can help Composer work around some environment specific issues. The only value currently supported is `virtualbox`, which then enables some short `sleep()` calls to wait for the filesystem to have written files properly before we attempt reading them. You can set the environment variable if you use Vagrant or VirtualBox and experience issues with files not being found during installation even though they should be present.
ja: これによりどの環境でComposerが走っているのかの手掛かりが得られ、Composerで何らかの環境特有の問題を回避するための助けになります。 現在対応している唯一の値は`virtualbox`で、こうするといくつかの短い`sleep()`呼び出しを有効にして、ファイルシステムが適切にファイルに書き込むのを待ってからそのファイルを読み込むようにします。 VagrantやVirtualboxを使っていてファイルが存在しているのにも関わらずインストール時にファイルがない旨問題に遭遇したときは、この環境変数を設定すると良いでしょう。

source: http_proxy or HTTP_PROXY
ja: http_proxyやHTTP_PROXY

source: no_proxy or NO_PROXY
ja: no_proxyやNO_PROXY

source: See the [proxy documentation](faqs/how-to-use-composer-behind-a-proxy.md) for more details on how to use proxy env vars.
ja: プロキシの環境変数の使い方についての詳細は、[プロキシのドキュメント](faqs/how-to-use-composer-behind-a-proxy.md)を参照してください。

source: Set to `ignore`, `report` or `fail` to override the [audit.abandoned](06-config.md#abandoned) config option.
ja: `ignore`、`report`、`fail`に設定すると、[audit.abandoned](06-config.md#abandoned)構成オプションをオーバーライドします。

source: Set to an integer to configure how many files can be downloaded in parallel. This defaults to 12 and must be between 1 and 50. If your proxy has issues with concurrency maybe you want to lower this. Increasing it should generally not result in performance gains.
ja: 整数を指定し、並列で何個のファイルをダウンロードするか設定します。 既定で12になっており、1から50の間でなければいけません。 プロキシに並列性の問題があるときはこの値を下げたいかもしれません。 この値を増加させても一般には効率性が上がる結果にはならないでしょう。

source: Set to `4` or `6` to force IPv4 or IPv6 DNS resolution. This only works when the curl extension is used for downloads.
ja: `4`ないし`6`に設定するとそれぞれIPv4ないしIPv6の解決を強制します。 ダウンロード用にcurl拡張が使用されている場合にのみ機能します。

source: If set, makes the self-update command write the new Composer phar file into that path instead of overwriting itself. Useful for updating Composer on a read-only filesystem.
ja: 設定した場合、self-updateコマンドが元あるファイルではなく与えられたパスに新しいComposerのpharファイルを書き込むようにします。読み込み専用のファイルシステムでComposerを更新するときに便利です。

source: If set to `1`, disables network access (best effort). This can be used for debugging or to run Composer on a plane or a starship with poor connectivity.
ja: `1`に設定するとネットワークアクセスを（最大限の努力で）無効にします。この変数はComposerをデバッグしたり貧弱な接続環境下で走らせたりするのに使えます。

source: If set to `prime`, GitHub VCS repositories will prime the cache, so it can then be used fully offline with `1`.
ja: `prime`に設定した場合、GitHub VCSリポジトリはキャッシュに前もって溜め込んでおくため、`1`で完全にオフラインで使えるようになります。

source: If set to `1`, outputs information about events being dispatched, which can be useful for plugin authors to identify what is firing when exactly.
ja: `1`に設定するとディスパッチされたイベントについての情報を出力します。プラグインの作者にとって何が厳密にどの時点で発火しているのか特定するのに便利かもしれません。

source: If set to `1`, it is the equivalent of passing the `--no-audit` option to `require`, `update`, `remove` or `create-project` command.
ja: `1`に設定すると、`require`、`update`、`remove`、`create-project`コマンドに`--no-audit`コマンドを渡すことと等価になります。

source: If set to `1`, it is the equivalent of passing the `--update-no-dev` option to `require` or the `--no-dev` option to `install` or `update`. You can override this for a single command by setting `COMPOSER_NO_DEV=0`.
ja: `1`に設定すると`--update-no-dev`を`require`に渡したり`install`、`update`に`--no-dev`オプションを渡すのと等価になります。 `COMPOSER_NO_DEV=0`を設定することで1回のコマンドについてこの設定を上書きできます。

source: If set to `1`, it is the equivalent of passing the `--prefer-stable` option to `update` or `require`.
ja: `1`に設定すると`update`や`require`に`--prefer-stable`オプションを渡すことと等価になります。

source: If set to `1`, it is the equivalent of passing the `--prefer-lowest` option to `update` or `require`.
ja: `1`に設定すると`update`や`require`に`--prefer-lowest`オプションを渡すことと等価になります。

source: If set to `1`, it is the equivalent of passing the `--minimal-changes` option to `update`, `require` or `remove`.
ja: `1`に設定すると、`update`や`require`や`remove`に`--minimal-changes`オプションを渡すことと等価になります。

source: COMPOSER_IGNORE_PLATFORM_REQ or COMPOSER_IGNORE_PLATFORM_REQS
ja: COMPOSER_IGNORE_PLATFORM_REQやCOMPOSER_IGNORE_PLATFORM_REQS

source: If `COMPOSER_IGNORE_PLATFORM_REQS` set to `1`, it is the equivalent of passing the `--ignore-platform-reqs` argument. Otherwise, specifying a comma separated list in `COMPOSER_IGNORE_PLATFORM_REQ` will ignore those specific requirements.
ja: `COMPOSER_IGNORE_PLATFORM_REQS`を`1`に設定すると、`--ignore-platform-reqs`引数を渡すことと等価になります。 他方で`COMPOSER_IGNORE_PLATFORM_REQ`でコンマ区切りのリストを指定すると、これらの特定の要件を無視します。

source: For example, if a development workstation will never run database queries, this can be used to ignore the requirement for the database extensions to be available. If you set `COMPOSER_IGNORE_PLATFORM_REQ=ext-oci8`, then composer will allow packages to be installed even if the `oci8` PHP extension is not enabled.
ja: 例えば開発ワークステーションが全くデータベースクエリを走らせない場合、データベースの要件が利用できることの要件を無視するのに使うことができます。`COMPOSER_IGNORE_PLATFORM_REQ=ext-oci8`を設定すると、Composerは`oci8`PHP拡張が有効になっていなくともパッケージをインストールします。

source: &larr; [Libraries](02-libraries.md) | [Schema](04-schema.md) &rarr;
ja: &larr; [ライブラリ](02-libraries.md) | [スキーマ](04-schema.md) &rarr;

source: The composer.json schema
ja: composer.jsonのスキーマ
